Günaydın.
Tokyo'da kiraz çiçeklerinin tamamen açtığı duyuruldu.
Tokyo'da dün en yüksek sıcaklık 23.7 dereceydi, bu yılın şimdiye kadarki en yüksek değeri.
Mayıs ayına özgü tipik bir hava oldu.
Meteoroloji Ajansı dün saat 14:00'te
Tokyo'daki kiraz çiçeklerinin tamamen açtığını açıkladı.
Bugün harika bir gün ve kendimi harika hissediyorum. Çok minnettarım!
Bugünün ilk haberimiz.
O acı dolu kazanın üzerinden on yıl geçti.
BARIŞIN SEMBOLÜ "ENKUBOKU" TAMAMLANMAYA YAKIN
Artık barış ve huzurun sembolü haline gelen eski radyo kulesinin yerine,
inşa halindeki Enkuboku,
634 metreye, tamamlanma yüksekliğine ulaştı.
Sonunda nasıl görüneceğini anlamaya başlıyoruz.
Günaydın, Öğretmenim.
Chisato, hemen buraya gel.
Ha? Randevu saatinden çok daha erken değil mi?
Başımız belada.
Kahve neredeyse hazırdı!
Büyük bir şehrin harekete geçmeden hemen önceki sessizliğine bayılıyorum.
Huzurlu, güvenli, güzel Tokyo.
Japon halkının genel farkındalığı yüksektir ve kibar ve naziktirler.
Anayasal devlet Japonya'nın ve başkenti Tokyo'nun tehlikeleri yoktur.
Toplumumuzu bozan insanların varlığına izin veremeyiz.
Zaten baştan var olmalarına bile izin veremeyiz.
Sil, yok et, ortadan kaldır ve güzelleştir.
Tehlikeler zaten hiç var olmadı.
JAPONYA'DAN DÜNYAYA BİR BARIŞ SEMBOLÜ
JAPONYA'NIN YENİ SEMBOLÜ
Barış, biz Japonların doğasında vardır.
JAPONYA KAMU GÜVENLİĞİ 8 YIL ÜST ÜSTE 1. SIRADA
Böyle düşünebilmek beni en mutlu eden şey.
Ve bunu yaratanlar bizleriz.
Bir Lycoris'in amacı. Bana böyle söylendi!
Bravo, Charlie ve Delta tamamlandı.
O çirkin radyo kulesi şimdilerde barışın bekçisi sayılıyor.
DA olarak bizim görevimiz, vatandaşları bir mite inandırmak.
Komutan Kusunoki.
Alpha'nın silah ticaret alanı hâlâ çıkmazda.
Mika.
Chisato hâlâ gelmedi mi?
Yakında burada olmalı,
ama bir Lycoris tehlikede.
Ne diyorsunuz? Ateş edelim mi?
Hayır, satıcıyı yakalamak istiyorum.
Chisato'yu bekleyeceğiz.
Merkez, burası Alpha 1.
Bunu yapabiliriz!
Lütfen ateş emri verin!
Komutanım! Merkez!
Sisteme birisi girdi!
Radiata çöküyor!
Merkez? Merkez!?
Hey, beni dinliyor musun!?
Çok fazla arkadaşımızı öldürdün.
On saniye! Çık oradan!
Yoksa bunu öldürürüm!
Hocam, kaçıncı kattaydı?
Altıncı kat. Acele et!
Altıncı kat!?
- Dokuz... Sekiz... Yedi...
- Bana bakma, ateş et.
Fuki.
Altı... Beş... Dört... Üç...
- Emir beklemekti.
- Ama Erika—
- İki... Bir...
- Takina!
Sen...
Erika'yı öldürmeyi mi planlıyordun?
Yaşıyor, değil mi?
Bitti. Mizuki geliyor.
Derhal bölgeden ayrılın.
Anlaşıldı, Hocam.
Chisato!
Bir transfer mi?
Emirlerini görmezden gelip
tüm operasyonu mahvetmenin yükü ağır.
Saha komutanı, sınırlarını aştığını
ve kontrol edilemez olduğunu iletti.
Başa çıkılamayacak kadar zorluymuşsun.
CAFÉ LYCORECO
ÖZENLE HAZIRLANMIŞ KAHVELER
SICAK KALPLİ KIZLARIN HİZMETİNDE
Yeni görev yerinde
bir Lycoris var.
Biraz arsız ama en iyilerden biri.
Ondan öğrenebileceğin şeyler olabilir.
Yoksulken yetenekli Yamada'yı keşfeden
ve ona destek olan kişi,
Allen Adams adlı gizemli bir figürdü,
şimdilerde "anonim destek" ile özdeşleşmiş biri.
Birinin iyilikseverliği sayesinde
bu tarihi başarı elde edildi.
Bir kez daha,
birinin iyiliği tarih yazdı.
Allen'in desteklediği kişilerin tek bir ortak noktası var: bu çekicilik.
Sadece sporcularla sınırlı kalmayıp, dünya çapında araştırmacılar, sanatçılar,
ve çeşitli alanlardaki dahilere Allen'in desteği ulaşmıştır.
İyi bir anne olma yeteneğine sahip biri bile evlilik denen engel yüzünden köstekleniyor!
Bazıları fon kaynağının şeffaf olmamasından şikayet ederek memnuniyetsizliklerini dile getirdi.
Ben de son derece memnuniyetsizim! Söyleyin şunu! Nerede benim Mister Right’ım?
Sıradan insanların kıskançlığı.
Bu da neydi şimdi?
Geçen yıl Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazanan Fransa'dan Emma Jozette.
Şey...
Sen de kimsin?
Yaptığı konuşmada Allen'in desteği olmasaydı,
Bugünden itibaren burada görevlendirildim. Ben Takina Inoue.
bu ödülü alamayacağını söyleyerek minnettarlığını dile getirdi.
Ancak...
Demek geldin, Takina.
DA’dan kovulan Lycoris.
Kovulmadım.
Sizden öğrenmem emredildi, Bayan Chisato.
Bu nakli istememiş olsam da,
Tokyo'nun en iyi Lycoris'inden öğrenme fırsatı bir onurdur.
Bu alanda kendimi geliştirip Merkez’deki konumuma geri dönmek istiyorum.
İşte Chisato değil.
Bana “İşte” deme.
O yaşlı adama da değil!
Ben Mika, buradaki sorumlu.
Ben Takina Inoue.
Bu Mizuki, eskiden DA’daydı. İstihbarat Birimi’ndendi.
Eskiden...
Bıktım artık.
Ürkütücü bir şebekenin yetimleri toplayıp sizin gibi tetikçiler yetiştirmesi.
- Ne kadar büyük bir köpek! Kurt gibi!
- İşte geldi. Gürültücü geldi.
Hocam! Büyük haber! Tabe-Mog’daki yorumlara göre dükkanımızın garsonları çok şirinmiş!
Beni kastediyorlar, değil mi?
Hayır, beni kastediyorlar!
Yüzündeki şaka yeter sana, seni sarhoş.
Aa, bir Lycoris.
Bir dakika, yüzüne ne oldu böyle?
Bahsettiğim Lycoris işte. Konuşmuştuk, değil mi Chisato?
Bugünden itibaren ikiniz partner olacaksınız. İyi geçinin.
- Yani o...
Tanıştığıma memnun oldum, partnerim! Ben Chisato!
Ben Takina Inoue. Tanıştığıma memnun—
Takina! Daha önce hiç karşılaşmadık, değil mi?
Şey, evet. Geçen yıl Kyoto'dan transfer oldum.
Ha, şu transferlerden biri!
Demek en iyilerdensin! Kaç yaşındasın?
16.
Yani ben bir yaş büyüğüm. Ama bana "Hanım" filan deme. Direkt "Chi-sa-to" diyebilirsin!
Geçen gün yaptığın şey müthişti. Yüzündeki şeref yarası mı o?
Hayır.
Ona yumruk atmana gerek yoktu!
Tahmin ettiğinden farklı mı?
Hayır. Hiç de değil.
Hep "Merkez böyle dedi, merkez şöyle dedi"!
Bir kere de kendin düşünsene!
Kes sesini, gerizekalı!
Pekala, işe koyulalım, Takina!
Tamam.
Hadi, önce Teach'in kahvesini içebilirsin.
Gerçekten lezzetlidir.
Ben üstümü değiştireceğim, sen acele etme.
- Ah, Takina!
- Evet?
LycoReco'ya hoş geldin!
İşte böyle.
Ah, doğru.
Kesinlikle kötü biri değil,
ama işte böyle biri.
Ha, Fuki'den bahsediyorum.
İkiniz yakın mısınız?
Eskiden Lycoris yurdunda
oda arkadaşıydık.
Ben de düne kadar oradaydım.
Cidden mi? Üzüldüm duyduğuma.
Gerçekten dişlerini gıcırdatıyor, değil mi?
Rüyasında bile gergindir o.
Chisato Hanım,
neden DA'da değilsiniz?
Çünkü ben onların sorun çocuğuyum.
En üst seviye bir Lycoris olduğunuzu duymuştum.
Bunu Kusunoki Hanım mı söyledi?
Bunu da senin yaptığını söylediler.
Bekle, onu kıran ben değildim!
Eski radyo kulesini tek başına
teröristlerden koruyan Lycoris
taşrada bile meşhurdur.
Öyle miymiş?
Ama sonunda yine de bozuldu.
Sanırım "en üst seviye" Lycoris'ler DA'da.
Ben de onlardan biri olmalıydım.
O silah anlaşması mı? Sonunda malları güvenceye alabildiniz, değil mi?
Hayır. Orada değillerdi.
CAFÉ LYCORECO
Silahlar kayboldu mu?
Kaç tane?
İstihbarata göre, yaklaşık 1.000.
Biri savaş falan mı çıkaracak?
Baştan yanlış bilgi olabilir.
Ama satıcı oradaydı, değil mi? Onu sorgulayabildiniz mi?
Hayır, hepsi öldü. Sonuçta makineli tüfek ateşiydi.
Seninle tekrar iletişime geçeceğim.
O hackerın kimliğini tespit ettik.
Walnut.
İnternetin şafağından kalma bir usta. Karanlık Web'de ünlü bir Wizard.
Hım, yaşlı biri mi?
ARAŞTIRMA RAPORU
PEŞİNDEKİ HEDEF: İSİM BİLİNMİYOR
LAKAP: WALNUT
Onu bulun ve öldürün. Kayıp silahların yerini de öğrenin.
Üstlerin emri, hack olayını şimdilik gizli tutmak.
O zaman başarısız görev raporunu nasıl yazmalıyım?
SÖZ KONUSU BÖLGEDEN SORUMLU LYCORIS'İN GÖSTERİŞÇİ DAVRANIŞLARI NEDENİYLE
Bir Lycoris'in gösteriş yapması mı?
Demek Takina bu yüzden...
Sözde hepsi organizasyonu korumak için.
Belki de o silah anlaşması hiç olmadı?
Öyle mi düşünüyorsun?
Chisato!
Abla!
Hoş geldin, Chisato.
Bu senin yeni arkadaşın, Abla Takina.
Abla Takina!
Birinci Egzersiz!
"Şaşkınım!"
Tamam, bir kez daha. "Şaşkınım!"
Aynı okuldanız, bu yüzden benim konuşabildiğim her dili o da konuşabilir.
"Şaşkınım!"
Rusçan nasıl?
немного (Biraz).
Kahretsin, burası serserilerin gezeceği bir yer değil!
KODAGUMI
Patron gerçekten meşgul!
Canın yanmadan evine git!
Onlar misafir.
Ciddi misin?
O burada yeni.
Biraz anlayışlı ol, Chisato.
İşte siparişiniz.
Oh, içinde epey şey var.
Değil mi? Kalitesi de yüksek.
Güzel kokuyor.
Hocam taze çekilmiş olduğunu söyledi.
Anlıyorum. Ustaya selamlarımı iletin.
Peki bu?
Bayan Takina. Bugün bizimle çalışmaya başlayan ortağım. Ona iyi davran.
Tanıştığımıza memnun oldum, Bayan Takina!
Bunun şüpheli bir toz olduğunu mu düşündün?
Öyle düşündün, değil mi?
Evet, düşündüm.
Tamam o zaman!
Neredeyse onları vuruyordum.
Şaka yapıyorum.
Onlar kafemizin düzenli müşterileri.
Pekâlâ, şimdi vites değiştirip
polis karakoluna gidiyoruz!
Ama biraz erken varacağız.
Şey...
Bu bölüm tam olarak ne yapıyor?
Üzgünüm, hocanın sana zaten anlattığını sanmıştım.
Tam olarak ne yapıyoruz?
Böyle resmi sorulunca düşündürüyor.
Bir anaokulu, bir Japonca kursu,
bir yakuza ofisi.
Ortak noktalarını göremiyorum.
Bizim işimiz, sıkıntıda olanlara
yardım etmek!
Bireyler için Lycoris.
Aynen. Kahve dağıtmak, dil öğretmek,
anaokuluna yardım etmek insanları mutlu ediyor.
Biz Lycorisler, ülkemizi koruyan
resmi gizli ajanlarız, değil mi?
Oh, öyle deyince film gibi oldu.
Biraz havalı!
Ama...
Bize tehlikeli suçluları infaz eden
tetikçiler de diyorlar. Değil mi?
Böyle şeylerin olduğu zamanlar.
Onların bize ihtiyacı var.
Belki. Belki de haklısın.
Yeni radyo kulesinin inşası neredeyse bitti,
peki neden hâlâ o eski duruyor?
Belki kırık olduğu için yeni bir anlamı vardır?
Böyle bir şey mümkün mü?
Kim bilir? Ama bu kadar saçma olmasını seviyorum işte.
Demek senin hareketlerinin de saçma olmasının nedeni bu.
Ne yorum ama. Neyse...
DA ilgilenmese bile yardıma ihtiyacı olan bir sürü insan var.
Ve yardım istiyorlar.
Bu yüzden lütfen, Takina, bize gücünü katabilir misin?
Sorunuz var mı?
Aklıma çok fazla şey geliyor.
OSHİAGE POLİS MERKEZİ
Bu, yeni çalışanımız Bayan Takina Inoue.
Vay canına, LycoReco'ya gitmek için daha fazla sebebim var artık.
Kafenin müdavimlerinden.
Memnun oldum. Ben Abe, Metropolitan Polis Departmanı'ndan.
Tanıştığıma memnun oldum.
Neyse, bu taraftan gelin.
Böyle bir şey istemekten nefret ediyorum,
ama bu benim davam değil, bu yüzden müdahale etmem zor.
SAORİ SHİNOHARA
Bayan Saori Shinohara.
Evet, polis takip mağdurları konusunda oldukça ağır hareket ediyor.
Kadın kadına konuşmanız daha kolay olabilir.
Gidip onunla sohbet başlatabilir misin?
Bu iş için sana ödeme yapabilirim!
OSHİAGE POLİS MERKEZİ
Bu sonraki iş sana uygun olabilir, Takina!
Sonuçta, koruma görevlisi olacağız!
Bakalım, onunla şurada buluşacağız...
Şey, böyle aktiviteler düzgünce değerlendirilir mi?
Değerlendirilir mi?
Olumlu değerlendirmeler alıp DA'ya hızlıca dönmek için çabalıyorsun, değil mi?
Geri dönmek istiyorsun. Anladım.
Personel işlerinin bana yaklaşımının adil olduğunu düşünmüyorum.
O zaman neden ateş ettin?
Yok, seni suçlamıyorum.
Sadece, eğer sorun çıkarmak istemiyorsan neden emirleri görmezden geldiğini merak ediyorum.
O şartlar altında yaptığım şeyin en mantıklı hareket olduğunu hissettim.
Mantıklı.
Ve böyle bir kargaşaya dönüştü.
Anlıyorum. Ama yani, bir kargaşaya neden olmadı. Sanmıyorum en azından.
Normalde, organizasyon
böyle şeyleri her zaman örtbas eder.
Olaylar kazaya,
trajediler de ilham verici hikayelere dönüşür.
Eminim bu olay da en azından yüzeysel olarak
başka bir şeye dönüşmüştür.
Son büyük olay, artık barışın sembolü.
Öyleyse, ben tam olarak ne yaptım?
Neden bahsediyorsun?
Takım arkadaşlarından birini kurtardın.
Bu harika bir şey!
Biliyorum! Seni tekrar oraya sokmak için
yardım edeceğim, Takina!
Hoş geldiniz!
Saori Hanım!
Yani bu fotoğrafı sosyal medyaya
yüklediğinizden beri mi?
Evet. Tehdit edici yorumlar da aldım,
bu beni korkuttu. Hemen gönderiyi sildim.
Ama o günden beri, ikimiz de hep
tuhaf insanlar tarafından takip ediliyoruz.
Belki de önceden çıktığınız biri?
O konuda... Polis, birinin kör aşkı olduğunu
düşünüyor ve önem vermiyor.
Ama ondan önce kimseyle çıkmadım.
Gerçekten hiçbir fikrim yok.
Bugünlerde, kimin kinini
taşıdığını hiç bilemezsin.
Bu bina...
Doğru! Gaz patlaması yaşanan bina.
Pencereleri kırılmış
ve büyük olay çıkarmıştı.
Sanırım bunu patlamadan
yaklaşık 3 saat önce çekmiştim?
Vay canına, gaz patlaması.
Bu dükkan oldukça erken
açılıyor, değil mi?
Evet. Gün doğumu fotoğrafları için
çok ünlü bir "Grammable" mekanı!
Bir şey mi fark ettiniz?
Yok, önemli değil.
Bu fotoğrafın bir kopyasını alabilir miyim?
Tabii.
Silah ticareti fotoğrafta!
Ben bundan hiçbir şey bilmiyorum!
Silahlar öylece kaybolmadı.
Çoktan teslim edilmişlerdi.
Ve anlaşmayı yapan kişi,
bu fotoğrafı sosyal medyada gördü.
Aşırı tehlikeli adamlar Saori Hanım'ın peşinde.
REDDET  /  KABUL ET
İkinize de teşekkürler.
Lütfen dedektife de selam söyleyin.
Saori Hanım, bu gece birlikte
kalsak nasıl olur?
Tabii ki!
O halde benim evime gelin!
Gerçekten mi? O zaman bir pijama partisi yapıp
birbirimizi tanıyalım mı?
Harika olur!
Tamam!
Onu bir süreliğine size bırakıyorum.
Fazla riskli şeyler yapmayın.
İnsanların hayatlarına değer vermelisin.
Evet.
Öyleyse, Bayan Saori,
ben hazırlanmaya gidiyorum.
Bu gece eğlencenin dibine vuralım!
Ne kadar neşeli bir kız. Bütün tedirginliğimi
bir anda attı. Gidelim mi?
Beni tedirgin ediyor.
Harekete geçtiler.
Yani siz ikiniz
bugün ilk kez mi tanıştınız?
Evet. İşinde en iyilerden olduğunu duydum.
Ama hiç öyle görünmüyor.
Ve eski işine geri dönmek istiyorsun.
Bir şeyler ters gittiği için
son işinden ayrıldın, değil mi?
Hayır, sadece küçük bir yanlış anlaşılma oldu.
- O kadar geri dönmek istiyor musun?
- Evet, istiyorum.
Anlıyorum. Ben de sana yardım edeceğim!
Göründüğüm gibi değilim, daha yaşlıyım
ve çok iş tecrübem var!
Peki, sakıncası yoksa...
Tabii ki!
Çok teşekkür ederim.
O zaman bensiz devam edebilir misiniz?
- Hemen döneceğim.
- Ha? Tabii.
Tamam, şu an yalnız.
Fırsat bu fırsat.
Bizimle geliyorsun! Kes sesini!
- Öğretmenim, pijama takımım nerede?
- Dolapta.
Chisato! Vardiya saatin geldi!
- Özür dilerim! Acil bir işim çıktı!
- Hey, Chisato!
Fotoğraf orada mı?
İşte burada!
Çabuk sil şunu!
Bu fotoğrafı başka yerlere yaydın mı?
Başka fotoğraf çekmedin, değil mi?
Cevap ver!
Silindi!
Neden hâlâ park halindeyiz!? Çık buradan!
Anlaşmadaki silahların hepsinin
nereye gittiğini söyle bana!
Ateş etmeyi bırakmıyor!
Anlaşmayı nereden biliyor?
Belki de silah tüccarlarını öldüren odur?
Bu da ne böyle.
Ne yapıyorsun!?
Bizi takip ediyorlardı,
onları dışarı çıkardım.
- Silahların yerini bilmeliler.
- Vay, hey.
- Bayan Saori nerede?
- Arabanın içinde.
Korumanı yem olarak mı kullandın?
Akıllı telefonundaki görüntü verilerinin peşindeler.
Saori Hanım'ı öldürme niyetleri olduğunu sanmıyorum.
Ama bu onu rehine yapar!
Bu kadına ne olacağı umurunda değil mi!?
Ateşi kestiler.
Şansımız varken kaçalım!
Beni durdurmasaydın, şimdiye kadar her şey hallolmuştu.
Ama Saori Hanım'ı vurabilirdin.
Öyle bir hata yapmazdım.
Bu mesafeden vurup öldürebilirim.
İnsan hayatına değer vermelisin dedim.
Atış becerine bu kadar güveniyorsan, bizi izleyen 7 yönündeki dronu vurabilir misin?
Ah, susturucusuz.
Hey, dinliyor musun?
Hey, anlaşma yapmak istedin, değil mi?
Öldürücü olmayan mermiler.
Takina! Saori Hanım'ı al!
İyi misin?
Beni öldürme!
- Sorun yok. En kötü durumda sen varsın.
- Bırak beni! Dokunma!
- Of, kanıyorsun.
- Dur! Kes şunu!
Hadi, kıpırdama! Kanamayı durduracağım!
"İnsan hayatına değer ver" derken, düşmanları da mı kastediyorsun!?
Evet! Düşmanlar da!
Takina!
LC 2808'e bir Temizleyici ayarlayabilir misin?
Minibüs. Dört adam. Evet.
Hayır, biri var ama iyi görünüyor. Evet.
Sağ ol, sana güveniyorum!
Bu kadar uzaktaki bir dronu fark edeceğini düşünmemiştim.
Chisato, ha.
Bir Lycoris'le tanışıklığın mı var?
İnsanları silen, ülkemize kötülük eden
o meşhur celladın onun gibi biri olması şaşırtıcı.
Şapka çıkarıyorum, Walnut. İşini biliyorsun.
Cahil kalmaktan nefret ederim. Bu yüzden daha fazla öğrenmek istediğim bir şey var.
Ödülün. DA'nın hacklenmesi konusunda istediğim gibi oldu.
İşin hakkını verecek ve fazlasını karşılayacak bir miktar hazırlayacağım.
Kastettiğim bu değil.
Oh. Bu ne?
Neden kendini silah ticaretine karıştırıyorsun? Hmm?
Demek hayırseverlik tanrıçasının Allen Enstitüsü'nde tabusu yok, öyle mi?
Bilmiyor olmaları daha şanslı, Hacker.
Böyle şeyler, sevgi gösterisi yaptığın bir fotoğrafı paylaştığın için oluyor.
Kıskanma.
Kıskanmıyorum! Sadece sosyal medyada bilinçsizce paylaşım yapmanın sorun yaratabileceğini söylüyorum!
Nerede mi diyorsun?
İşte. Tam burada.
O gün müydü?
Kendisi üç saat önce olduğunu söyledi.
Belki de Bayan Kusunoki'ye anlaşma için sahte bir saat verilmiştir?
O kadına saldıran adamlar ne oldu?
Bir Temizlikçi onları götürdü.
Hey! Yine Temizlikçi mi kullandın? Onlar pahalı, biliyorsun değil mi?
Savcılığa teslim etseydik öldürülebilirlerdi.
Vay canına.
Savcılık da bu adamların peşinde, değil mi?
Eğer onlardan önce bulursak, Takina istediği göreve geri dönemez mi?
Sence de öyle değil mi, Takina?
Ben yaparım!
Vay! Çok tatlı!
Bekle, dur, bu sana çok yakışmış!
Hadi ama!
Öğretmen, Mizuki, biraz daha yaklaşın!
YENİ KIZIMIZLA BERABER!
EVET! DESTEĞİNİZİ BEKLİYORUZ :)
Ben gidip kafenin sosyal medyasına paylaştım!
Az önce söylediklerimi dinlemedin mi?
Bilinçsiz paylaşımların nasıl sorun çıkarabileceğini.
Bizim için sorun yok. Zaten karşımızda bina falan da yok.
Hadi, bir müşteri!
Tıpkı çalıştığımız gibi!
Selam, Mika.
Hoş geldiniz!